Ritual yang aneh.
Kami baru saja menikah.
Pasangan suami istri harus
menghabiskan waktu bersama.
Tapi kamu akan
kembali ke rumahmu.
Lihat betapa frustrasinya dia.
Sejujurnya, aku pun
tidak ingin kamu pergi.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Itu adalah sebuah ritual.
Anda harus pergi.
Sayang, kami sangat senang
sejak Anda datang ke sini.
Segera kembali.  Oke?
Semuanya akan
baik-baik saja, Ibu Mertua.
Berbahagialah.
Yah, dia adalah istriku.
Bolehkah aku juga memeluknya?
Atau haruskah saya berdiri
di sini seperti pengamat?
Pasangan suami istri
harus mempunyai privasi.
Tunggu saja.
Kembali.  Lalu tunggu dan lihat
apa yang akan saya lakukan.
Ini hanya masalah
dua jam saja, Krishna.
Aku berjanji, aku akan
datang menjemputmu.
Mengapa kamu menjadi begitu khawatir?
Itu adalah rumahmu.
Lihat, Bu.
Bahkan dia tidak ingin pergi.
Ya..
Selamat tinggal sayang.
- Sampai jumpa, Kakak Ipar.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Tuan Veer.
Sampai jumpa, Bu..
'Ini adalah tempat yang sama di
mana seorang anak laki-laki pingsan.'
'Tidak, itu bukan kejang.'
'Dia telah diracuni.'
'Orang yang pergi
membeli obat-obatan'
'diberi racun.'
'Anak laki-laki itu bukan
satu-satunya korban kasus seperti itu.'
'Kami mendapat berita
tentang insiden seperti itu'
'dari berbagai bagian kota.'
'Orang-orang mengonsumsi racun,
salah mengira itu sebagai obat.'
'Sekarang mereka berjuang
untuk hidup mereka.'
Anak laki-laki itu jatuh
pingsan di depanku.
Mendengarkan.
Apa yang sedang terjadi?
Pemerintah akan mengetahuinya
tentang siapa yang menjual
racun atas nama obat-obatan.
Hati-hati.
Krishna, mungkin akan jatuh!
Wow!  Yah, Veer telah menelepon
15 menit yang lalu.
Lihat, dia bahkan tidak menelepon lagi.
Bibi, kamu mengejekku!
Saudari.
Hanya dalam satu hari, dia
menjadi bagian dari keluarga Veer.
Saya pikir, dia sudah mulai
membuat teh sesuai seleranya.
Kresna.
Kami masih menambahkan gula ke teh.
Mengapa Anda menambahkan garam ke dalamnya?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya suka itu.
Ini baik.
Hei..
- Cepat.. Sonal, lari..
Sonal, lari!  - Telepon saya..
Hati-hati.  Anda mungkin terjatuh.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Berikan ponselku.  - Ambillah.
Halo sayang.  Apa kabarmu?
Krisna, kamu baik-baik saja?
Maksudnya kamu..
Saudaraku, kuharap
tidak ada yang
memandang jahat
pada kebahagiaannya.
Ayo cepat pergi ke kuil.
Kami akan mempersembahkan persembahannya.
- Ya.
Halo.
Sonal telah mengambil telepon itu.
Mendengarkan.
Dua jam telah berakhir.
Kamu bilang kamu akan
tiba di sini dalam dua jam.
Itu bagus sekali, Krishna!
Kamu sangat merindukanku.
Krishna, sangat sulit
untuk menolakku.
aku memberitahumu..
Orang-orang menderita
kecemasan jika saya tidak ada.
Saya bisa membayangkannya, Krishna.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Saya berpikir untuk tinggal di
sini selama beberapa hari lagi.
Masalahnya, saya
akan bisa mengujinya
apakah saya bisa mengendalikan rasa cemas atau tidak.
Aku akan mencari tahu
bagaimana rasanya hidup tanpamu.
Ini akan baik-baik saja, kan?
Halo?
Apakah kamu kesal?
Krishna, aku akan meneleponmu
kembali sebentar lagi.
'Para pasien mengunjungi
Rumah Sakit Radhey Krishna'
'diberi racun,
bukan obat-obatan.'
Dr.Veer Sahay.
Anda ditahan.
Anda dituduh mendistribusikan
obat-obatan palsu di kota.
Polisi.
Membelok.  Apa yang dia katakan?
Bagaimana mungkin?
Apakah ada obat palsu
di rumah sakit Anda?
Begini.. Inspektur,
itu tuduhan palsu.
Pasti ada kesalahpahaman..
Anda salah paham, Bu.
Anda telah membesarkan monster seperti dia.
- Inspektur!
Perhatikan bahasa Anda.
Saya tahu prosedurnya.
Anda tidak dapat memutuskan apa
pun sebelum saya terbukti bersalah.
Dipahami?
Berhenti memanggilku dengan nama.
Sekadar memberi
informasi kepada anda..
Saya seorang ahli bedah terkenal di dunia.
Saya tidak pernah
menyakiti pasien saya.
Mengapa saya menyediakan
obat-obatan palsu?
Gopinath.
- Hubungi pengacara, Bu.
Saya telah dituduh secara salah.
- Tunggu sebentar, Inspektur.
Aku ikut denganmu.
Anda tidak membutuhkan itu.
Anda tahu prosedurnya.
Jika Anda ikut campur
dalam prosedurnya
Aku akan memberimu pelajaran.
Jangan khawatir sayang.
Saya akan segera membawa pengacara.
Tolong jangan beritahu apapun kepada Krishna.
- Ajak dia ikut.
Dia telah pergi ke rumahnya.
Dia akan khawatir tanpa alasan.
Ini hanya kasus kecil.
Itu bohong, Bu.
Hubungi pengacara.
- Kamu.. Jangan khawatir.
Beritahu kami, Dokter.
Beritahu kami..
Jawab kami..
- Benarkah?
Obat palsu..
- Beritahu kami, Dr. Veer.
Jawab kami.  - Dr. Veer..
- Orang ingin tahu.
Beritahu kami.. Orang-orang ingin mengetahui kebenarannya.
- Beritahu kami, Dr. Veer.
Dr Veer.. - Beritahu kami..
- Beritahu kami..
Jawab kami.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Beritahu kami, Dr. Veer.
Jawab kami.
Masyarakat ingin tahu.
Beritahu kami, Dr. Veer.
Dr Veer sangat aneh.
Dia menutup telepon tiba-tiba.
Sebenarnya aku aneh.
Apakah saya gila?
Dia pasti punya
pekerjaan penting.
Dia tidak bisa berbicara
dengan saya sepanjang waktu.
Lihat bagaimana aku membela Veer.
Kresna.
Apa yang telah terjadi?
Duduk.  Ayo.. Duduk.
Duduk..
Tutup matamu.
Apa itu?  - Tutup matamu.
Oke.
Sudahkah kamu memejamkan mata?
- Ya.
Lihat.
Saya belum membawakan
sesuatu yang tradisional untuk Anda.
Tapi aku punya
hadiah spesial untukmu.
Ini.. 'Sesky'.
Lihat.  Buka matamu.
Saya memesannya
dari situs online.
Bagaimana itu?
Kamu sangat modern!
Beri tahu saya.  Apa yang kamu
dapatkan untuk dirimu sendiri?
Jika aku memberitahumu
apa yang aku dapatkan untuk
diriku sendiri, pamanmu
akan datang ke sini dari Nepal.
Tunggu dan lihat saja, Dr. Veer
bagaimana aku akan menyiksamu.
Sepuluh orang..
Sepuluh orang jatuh sakit
karena obat-obatan Anda.
Tapi Anda mengaku
tidak tahu apa-apa.
Apakah ini lelucon bagimu!
Menyiksa saya tidak
akan mengubah kebenaran.
Saya tidak pergi ke
rumah sakit sejak 10 hari!
Itu adalah pernikahanku.
Biarkan pengacaraku datang
Saya akan berbicara dengan Anda setelah itu.
Jika kamu tidak berhenti menyiksaku
Saya akan menuntut Anda atas kebrutalan.
Oke.
Beritahu kami, mengapa
Anda diusir dari London?
Bagaimana hal itu menjadi perhatian Anda?
Tetap berpegang pada masalah ini.
Masalah-masalah ini saling berhubungan!
Masalah ini pasti ada
hubungannya dengan London.
Saat ini, orang-orang
melakukan kejahatan di sini
dan kemudian, lari ke London.
Anda melakukan yang sebaliknya.
Anda melakukan kejahatan di
London dan kemudian
datang ke sini.
Kami tahu tentang semua orang.
Anda pernah melakukan hal seperti itu sebelumnya.
Anda telah melakukan
kejahatan di sana juga.
Tangan seorang pria
harus diamputasi karenamu.
Apakah saya benar?
Mendengarkan.
Anda tidak dapat melarikan diri sekarang.
Saya telah mengundurkan
diri dari rumah sakit ini!
Bagaimana cara membeli
obat atas nama saya?
Dan saya di Swiss.
Lalu bagaimana aku bisa menginterogasimu?
Siapapun bisa mengatakan ini.
Anda telah ditangkap.
Itu sebabnya kamu mengoceh.
Saya akan mengatakan apa pun yang saya inginkan.
Penerimaan obat-obatan
yang Anda resepkan
bertanggal sebelum Anda mengundurkan diri.
Dokter, Anda telah
melakukan kejahatan.
Anda tidak mengakuinya hari ini.
Tapi nanti, Anda
harus mengakuinya.
Jika Anda tidak mengaku
Aku tahu bagaimana membuatmu mengaku.
Pikirkan tentang itu.
Saya sedang dijebak!
Mengapa kamu tidak bertanya pada Shukla?
Dia adalah pemilik
rumah sakit itu.
Percayalah kepadaku!  Saya sedang dijebak!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Apakah Anda begitu naif
hingga terjebak oleh siapa pun?
Tuan, dia tidak bersalah.
Dia adalah seorang
dokter terkenal di tempat ini.
Kenapa dia melakukan hal ini?
Tolong buat hakim
mengerti.  Silakan.
Bu, saya sudah melakukan
semua yang saya bisa.
Namun, jaminan Dr. Veer ditolak.
Saya mencoba banyak
hal tetapi kasus ini menjadi
viral di media sebelum
sampai ke pengadilan
bahwa bahkan pengadilan yang
lebih rendah pun bermain aman.
Sepuluh orang sakit.
Enam orang sakit parah.
Kami membutuhkan bukti.  Hanya
dengan begitu kita bisa menyelamatkannya.
Bicaralah dengan pengacara mana pun.
Semuanya akan mengatakan hal yang sama.
Aku akan pergi sekarang.
Saya mencoba yang terbaik.
Bu, kami belum
memberi tahu kakak ipar.
Saya pikir kita harus memberitahunya.
- Bagaimana kita memberitahunya?
Beri tahu saya.  Bagaimana aku harus memberitahunya?
Veer telah memberitahu kami
untuk tidak menceritakan apa pun kepada Krishna.
Apa yang akan dia pikirkan?
Hari ini adalah
hari pertama setelah
pernikahan mereka
dan suaminya dipenjara.
Bu, aku meneleponnya.
Tante.
Saya merasa cemas.
Pertama, kupikir
Veer pasti sibuk dan
itulah sebabnya aku
tidak meneleponnya lagi.
Tapi dia belum membalas pesanku.
Ada yang tidak beres.. Tidak,
maksudku dia bisa
saja meneleponku, kan?
Sudah dua jam.
Saudaraku, dengarkan ini. Sudah
dua jam sejak Veer menelepon.
Krishna, kamu keterlaluan.
Dia pasti sibuk bekerja.
TIDAK..
Ini dia.
Dia telah membuat Naini meneleponku.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Halo?  Naini..
Katakan pada kakakmu bahwa dia
telah melakukan banyak kesalahan.
Dia belum bisa
memenuhi janji apa pun.
Naini?
Apakah kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Ipar..
Polisi telah datang ke rumah kami.
Mereka telah membawa
saudara laki-laki bersama mereka.
Saudara telah
dituduh secara salah.
Dia dituduh menjual
obat-obatan palsu.
Apa!  - Ipar
ibu sangat khawatir.
Silakan pulang.
Saya akan segera ke sana.
Krishna, apakah
semuanya baik-baik saja?
Apakah Veer..
- Krishna?
Ayah, beritanya sudah
disebarluaskan oleh pers.
Veer tidak bisa melarikan diri.  Saya ingin tahu
apa yang akan Anda sampaikan kepada menteri.
Saya tidak perlu mengatakan apa pun.  Dia akan
mengatakan hal yang sama seperti yang lain.
Tunggu dan lihat, saya
akan membuat menteri
sadar bahwa dia telah
memilih orang yang salah.
Kamu.. Kamu di sini.
Aku mencarimu di halaman.
Minumlah teh.
Simpan di sana.
- Berikan padaku.
Saya akan menyimpannya di sana.  Ayo.
- Ya.
Jadi pergilah.
Ya.
Ayah kalau menteri..
Apakah kamu menguping?
Apakah Anda di sini untuk
mendengarkan kami memuji Anda?
Apakah kamu tidak malu?
Apakah kamu sudah tidak sadarkan diri?
Mengapa kamu menguping?
Apakah kamu mengawasiku?
Jangan lakukan ini lagi.
Pergi dari sini.
Aku bilang, pergi!  - Ya..
Triloki.  - Ya, Ayah?
Beritahu istrimu
untuk tidak menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Keluarga saya memata-matai saya.
Kresna!
Dimana Veer?
Aku harus menemuinya sekarang.
Bu, tidak ada yang bisa bertemu dengannya.
Hanya pengacaranya yang
diperbolehkan menemuinya.
Saya harus bertemu dengannya.
Kenapa aku tidak bisa bertemu dengannya?
Saya istrinya.
- Ya, kamu mungkin istrinya.
Tapi ini kantor polisi
dan bukan rumahmu.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda
menghentikan saya bertemu dengannya.
Sayang.. Hei..
Polisi!  - Kresna!  - Hai!
Membelok!  - Kresna!
Veer, kamu baik-baik saja?
Apakah mereka melakukan sesuatu padamu?
Membelok.
- Bu, aku telah melarangmu.
Iya sayang, tapi..
Kresna..
Krisna, aku baik-baik saja.  Jangan
khawatir.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Oke?  Tolong berhenti menangis.
Kamu kuat, bukan?
Dengar, aku belum melakukan apa pun.
Oke?  Kami akan menyelesaikannya.
Oke?  Tolong jangan khawatir.
Lihat, jika kamu ingin masuk ke dalam
Saya akan menangkap
Anda juga, Bu.
Ini adalah batasnya.
Jangan membuat keributan di sini.
Pergi ke luar.  Meninggalkan.
Sayang, dia juga tidak
mengizinkanku bertemu dengannya.
Apa yang saya lakukan?
Dan pengacaranya
khawatir karena dia
tidak bisa membebaskan
Veer dengan jaminan.
Maaf, Inspektur.
Veer tidak bisa melakukan ini.
Pasti ada cara untuk menyelamatkannya.
Apa yang harus kukatakan
padamu?  Obat-obatan palsu
itu tidak mungkin sampai
ke kamar Dr. Veer sendirian.
Dia telah melakukan penipuan!
Tidak..
- Berapa banyak obatnya
mencapai rumah sakit
tanpa persetujuannya?
Apalagi, masa berlakunya
sudah habis tiga tahun lalu.
'Tn.  Shukla, aku
perlu bicara denganmu.'
'Krishna!  - Diam!'
'Tenanglah Tuan Triloki..'
'Jika aku mulai berteriak'
'kamu akan mendapat
banyak masalah.'